Suporte administrativo. Assista em
kissasia.cam ou kisskh.org.
[Renascido das Cinzas]
[Episódio 26]
Já contei a Wanyan Lie.
Que estaremos ausentes por alguns dias.
Entregarei o livro de contas
ao Imperador.
Deve permanecer escondido até que eu regresse.
Sim.
Precisa de voltar em segurança.
Eu vou.
Príncipe Han? Por que razão está aqui?
Qingran, porque não?
Pode ficar na minha casa por alguns dias?
Agradeço a sua gentileza.
Estive ausente durante muito tempo.
É tempo de voltar.
Provavelmente ainda não pode voltar
à mansão do Príncipe Zhenbei.
Por causa do livro de contas.
Tu...
Como sabe?
O Imperador deste reinado
É na verdade o meu próprio irmão.
O Imperador há muito que desconfia
do Príncipe Zhenbei.
O príncipe Zhenbei está a opor-se ao tribunal.
O que significa que ele também se está a opor a mim.
Se não fosse por isso,
Não teria feito uma segunda viagem
à cidade de Yunzhou.
Pode ficar descansado.
Estou aqui
Para te proteger.
Por favor.
Quem é?
Porque é que me mantém confinado aqui?
Não precisa de saber.
Fique aqui.
Talvez um dia, se estiver de bom humor,
Vou libertar-te.
Não vá embora.
Deixe-me sair.
Quem é você exatamente?
Já passaram quinze dias
e ele ainda não voltou.
Ele não faria isso...
Obrigado.
Já passou tanto tempo.
Ainda não há notícias de Wanyan Jin.
Será possível que ele...
Impossível.
Só estou preocupado que a sua confiança
possa ser em vão.
Afinal, Wanyan Lie
é o pai de Wanyan Jin.
Será que entregaria mesmo o livro de contas
ao Imperador?
Este livro de contas
Foi obtido apenas após muito esforço
meu e de Wanyan Jin.
Ele nunca me trairia.
Não tenha tanta certeza.
Afinal, uma esposa
E um pai de sangue,
o que pesa mais?
Pense bem nisso.
Mas ele não é Wanyan Jin.
O quê?
Então, quem é ele?
Não precisa de saber de tudo isso.
Volte mais cedo.
Meu Senhor.
Chegou a hora.
Libertem-no.
Sim.
Sentimento.
Como se magoou?
Desculpe por o ter preocupado.
O que aconteceu exatamente?
O livro de contas
foi levado.
Você magoou-se.
Dirija-se primeiro à minha residência.
Vou chamar o médico para te atender.
Príncipe Han?
O lugar dele é muito seguro.
Não precisa de se preocupar.
Confia
mesmo tanto assim no Príncipe Han?
Ele tem-me ajudado muito ultimamente.
Foi enviado pelo Imperador
para investigar o Príncipe Zhenbei.
Também conhece o livro de contas.
Ele deve ser fiável.
Sobre o livro de contabilidade,
Pode ser obra de Wanyan Lie.
Preciso de voltar à mansão
e investigar.
Então eu irei contigo.
Não.
Ainda estou lesionado.
Se o perigo se cruzar no nosso caminho,
Não posso garantir a sua segurança.
Você tem razão.
Que tal
Qingran fica aqui?
Não importa qual o perigo que surja,
Quero estar contigo.
Quem és tu?
Por que razão me salvou?
Estou aqui para te ajudar.
Príncipe Han?
[Livro-razão de material militar]
Livro de contas?
Como é que isso foi parar às suas mãos?
Neste momento, tem-no.
Deixe-me dizer-lhe mais uma coisa.
(Assista em www.dramacool.club Suporte Administrativo)
Wanyan-Jin
Não é filho de Wanyan Lie.
Eu disse o que tinha de ser dito.
Também dei o que precisava de ser dado.
A forma como o utiliza fica ao seu critério.
Não me desiluda.
Su Qing Ran,
Wan Yan Jin,
Vou garantir que ambos desaparecem
sem deixar rasto.
Eu não te disse
para não voltares aqui?
Porque está aqui de novo?
Desta vez, voltei com novidades para vocês .
Wanyan Jin não é o seu filho biológico.
Está a falar bobagens.
Se eu quiser regressar à Mansão,
Preciso de ter uma moeda de troca equivalente.
Como é que isto poderia ser uma notícia falsa?
Se não acredita em mim,
pode verificar por si mesmo.
O que ela disse é ou não verdade?
Ele é mesmo meu filho?
Sua Alteza,
O príncipe herdeiro regressou.
Peça-lhe para me ver.
Sim.
Pai.
Sentimento,
Onde esteve nos últimos dias?
Por que razão esteve tanto tempo fora?
O Qingran e eu conhecemos o Príncipe Han.
Por isso houve um pequeno atraso.
Parece ridículo, eu sei.
Ultimamente,
Ouvi outro boato.
Eles dizem
Você não é meu filho.
Eu acredito em ti,
Mas é difícil ignorar os mexericos.
Precisaremos de verificar isso.
Para silenciar a multidão coscuvilheira.
Pai,
Alguém deve estar a tentar
criar uma intriga entre nós.
Já verificámos isso da última vez.
És verdadeiramente o meu pai.
Qual é o problema
em verificar mais uma vez?
Este pendente de jade
É chamada de Hibiscus Jade Flor de Gelo.
Nós derramamos o nosso sangue sobre ele.
Se tivermos laços de sangue próximos,
O pendente brilhará.
Se não,
Permanecerá escuro.
Já que deseja experimentar,
Eu te seguirei.
♪Neste mundo, quem exatamente♪
♪Empurrou-me para o abismo?♪
♪O céu está silencioso,
e o mar nada diz♪
♪Quem me mostra misericórdia neste mundo?♪
♪Ventos frios varrem o deserto♪
♪Presenteando-me impiedosamente com neve e geada♪
♪Nesta vida passageira♪
♪Sem piedade, sem respostas♪
♪Mas uma lâmpada brilha,
sem medo de se apagar♪
♪O tempo pode distorcer,
mas as pessoas não são perfeitas♪
♪Quem decide quem vem e quem vai embora?♪
♪Tudo se resume
a um único pensamento esperançoso♪
♪Porquê temer o último suspiro?♪
♪O amor é breve, cheio de arrependimentos♪
♪Pinto o céu como um leque♪
♪Para dissipar os pesadelos
e espalhar o pó♪
♪Não consigo resistir ao destino
da separação♪
♪À distância♪
[Direitos de conteúdo exclusivos reservados]
[por Youku Information Technology
(Beijing) Co., Ltd.]